Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Configure how many uWSGI workers should be executed.
zh_hant: 配置應該執行多少個 uWSGI workers 。

source: There are two volumes (data and cache) exported by the Weblate container. The other service containers (PostgreSQL or Redis) have their data volumes as well, but those are not covered by this document.
zh_hant: Weblate 容器導出了兩個卷 （數據和緩存）。其他服務容器（PostgreSQL 或 Redis）也具有其數據卷，但本文檔未涵蓋這些數據卷。

source: The data volume is used to store Weblate persistent data such as cloned repositories or to customize Weblate installation.
zh_hant: 數據卷用於存儲 Weblate 持久數據（例如克隆的倉庫）或自定義 Weblate 安裝。

source: The placement of the Docker volume on host system depends on your Docker configuration, but usually it is stored in :file:`/var/lib/docker/volumes/weblate-docker_weblate-data/_data/` (the path consist of name of your docker-compose directory, container, and volume names). In the container it is mounted as :file:`/app/data`.
zh_hant: Docker 卷在主機系統上的位置取決於您的 Docker 配置，但通常存儲在 :file:`/var/lib/docker/volumes/weblate-docker_weblate-data/_data/` 中。 (該路徑由你的 docker-compose 目錄的名稱、容器和卷的名稱組成）。在容器中，它掛載為 :file:`/app/data`。

source: The cache volume is mounted as :file:`/app/cache` and is used to store static files. Its content is recreated on container startup and the volume can be mounted using ephemeral filesystem such as `tmpfs`.
zh_hant: 緩存卷已安裝為：file：`/ app / cache`，用於存儲靜態文件。它的內容在集裝箱啟動時重新創建，並且可以使用截至“TMPFS”（如“TMPFS”）安裝卷。

source: `Docker volumes documentation <https://docs.docker.com/storage/volumes/>`_
zh_hant: `Docker 卷文檔 <https://docs.docker.com/storage/volumes/>`_

source: You can further customize Weblate installation in the data volume, see :ref:`docker-volume`.
zh_hant: 您可以在數據卷中進一步自定義 Weblate 安裝，請參閱 :ref:`docker-volume`。

source: You can additionally override the configuration in :file:`/app/data/settings-override.py` (see :ref:`docker-volume`). This is executed at the end of built-in settings, after all environment settings are loaded, and you can adjust or override them.
zh_hant: 你還可以覆蓋 :file:`/app/data/settings-override.py` 中的配置 （見 :ref:`docker-volume`）。這是在所有環境設置加載之後，在內置設置末尾執行的，你可以調整或覆蓋它們。

source: Adding own Python modules
zh_hant: 添加自己的 Python 模塊

source: You can place own Python modules in :file:`/app/data/python/` (see :ref:`docker-volume`) and they can be then loaded by Weblate, most likely by using :ref:`docker-custom-config`.
zh_hant: 您可以將自己的Python 模塊放置在:file:`/app/data/python/` 中（請參閱:ref:`docker-volume`），然後可以由Weblate 加載它們，很可能是使用:ref:` docker-custom-config`。

source: Please follow the installation instructions for your system first:
zh_hant: 請首先按照用於您的系統的安裝指示：

source: Install wanted optional dependencies depending on features you intend to use (see :ref:`optional-deps`):
zh_hant: 根據您想要使用的特性來安裝想要的可選依賴包（參見 :ref:`optional-deps` ）：

source: Following steps assume virtualenv used by Weblate is active (what can be done by ``. ~/weblate-env/bin/activate``). In case this is not true, you will have to specify full path to :command:`weblate` command as ``~/weblate-env/bin/weblate``.
zh_hant: 後面的步驟假定 Weblate 使用的 virtualevn 已經激活（可以通過 ``. ~/weblate-env/bin/activate`` 來實現）。如果不是這種情況，您必須指定 到 :command:`weblate` 命令的完全路徑為 ``~/weblate-env/bin/weblate`` 。

source: Copy the file :file:`~/weblate-env/lib/python3.7/site-packages/weblate/settings_example.py` to :file:`~/weblate-env/lib/python3.7/site-packages/weblate/settings.py`.
zh_hant: 將文件:file:`~/weblate-env/lib/python3.7/site-packages/weblate/settings_example.py` 複製為:file:`~/weblate-env/lib/python3.7/site-packages/ weblate/settings.py` 。

source: Create the database and its structure for Weblate (the example settings use PostgreSQL, check :ref:`database-setup` for production ready setup):
zh_hant: 為 Weblate 新建數據庫及其結構（例子中的設置使用 PostgreSQL ，已經準備好的生產設置請查看 :ref:`database-setup` ）：

source: Create the administrator user account and copy the password it outputs to the clipboard, and also save it for later use:
zh_hant: 新建管理員用戶賬戶，並將輸出的密碼複製到剪貼板，同時將它存儲供以後使用：

source: Collect static files for web server (see :ref:`server` and :ref:`static-files`):
zh_hant: 收集 Web 服務器用的靜態文件 （請參見 :ref:`server` 和 :ref:`static-files` ）：

source: Start Celery workers. This is not necessary for development purposes, but strongly recommended otherwise. See :ref:`celery` for more info:
zh_hant: 啟動 Celery workers 。當用於開發目的是不需要這步，但仍然強烈推薦。更多信息請參見 :ref:`celery` ：

source: Start the development server (see :ref:`server` for production setup):
zh_hant: 啟動開發服務器（生產設置請參見 :ref:`server` ）：

source: Login with admin credentials obtained during installation or register with new users.
zh_hant: 使用安裝時得到的管理管理員證明來登錄，或註冊新用戶。

source: Make sure pip will be able to find the ``libffi`` version provided by homebrew — this will be needed during the installation build step.
zh_hant: 確認 pip 能夠找到 homebrew 提供的 ``libffi`` 版本——將在安裝編譯步驟中需要它。

source: While editing, make sure all fields are correct (especially plurals and text direction), otherwise translators will be unable to properly edit those translations.
zh_hant: 當編輯時，確認所有字段都是正確的（特別是複數和正文方向），否則譯者將不能正常編輯這些翻譯。

source: Definitions for about 600 languages are included in Weblate and the list is extended in every release. Whenever Weblate is upgraded (more specifically whenever :program:`weblate migrate` is executed, see :ref:`generic-upgrade-instructions`) the database of languages is updated to include all language definitions shipped in Weblate.
zh_hant: Weblate 中包括了大約 600 種語言的定義，並且每次發佈時列表都在擴大。無論何時更新 Weblate 時（更特別地是無論何時執行 :program:`weblate migrate`時，請參見 :ref:`generic-upgrade-instructions`）。語言數據庫都被更新，來包括 Weblate 上市時的所有語言定義。

source: This feature can be disable using :setting:`UPDATE_LANGUAGES`. You can also enforce updating the database to match Weblate built-in data using :djadmin:`setuplang`.
zh_hant: 這個特性可以使用 :setting:`UPDATE_LANGUAGES`來禁止。還可以使用 :djadmin:`setuplang` 來強制更新數據庫，從而匹配 Weblate 內建數據。

source: In many cases it is not a good idea to use macro language code for a translation. The typical problematic case might be Kurdish language, which might be written in Arabic or Latin script, depending on actual variant. To get correct behavior in Weblate, it is recommended to use individual language codes only and avoid macro languages.
zh_hant: 在很多情況下，為翻譯使用宏語言代碼不是個好主意。典型出問題的情況會是庫爾德語，會根據實際的變體以阿拉伯語或拉丁語腳本撰寫。為了在 Weblate 中得到正確的行為，推薦只使用單獨的語言代碼，並且避免宏語言。

source: `Macrolanguages definition <https://iso639-3.sil.org/about/scope#Macrolanguages>`_, `List of macrolanguages <https://iso639-3.sil.org/code_tables/macrolanguage_mappings/data>`_
zh_hant: `宏語言定義 <https://iso639-3.sil.org/about/scope#Macrolanguages>`，`宏語言列表 <https://iso639-3.sil.org/code_tables/macrolanguage_mappings/data>`

source: In versions prior to 2.18 the behaviour of adding new translations was file format specific.
zh_hant: 在 2.18 以前的版本中，添加新的翻譯的行為因文件格式而不同。

source: Weblate can automatically start new translation for all of the file formats.
zh_hant: Weblate 可以為所有文件格式自動開始新的翻譯。

source: When you specify :ref:`component-new_base` in :ref:`component`, Weblate will use this file to start new translations. Any exiting translations will be removed from the file when doing so.
zh_hant: 當在 :ref:`component` 中指定 :ref:`component-new_base` 時，Weblate 將使用這個文件開始新的翻譯。當執行時任何現有翻譯將從文件中刪除。

source: When :ref:`component-new_base` is empty and the file format supports it, an empty file is created where new strings will be added once they are translated.
zh_hant: 當 :ref:`component-new_base` 是空的，並且文件格式支持時，新建空文件，一旦新的字符串被翻譯就添加進去。

source: The :ref:`component-language_code_style` allows you to customize language code used in generated filenames:
zh_hant: :ref:`component-language_code_style` 允許在生成的文件名中將語言代碼個性化：

source: Java style
zh_hant: Java 樣式

source: Used by Java—mostly BCP with legacy codes for Chinese.
zh_hant: 由 Java 使用——多數 BCP 帶有用於中文的遺產代碼。

source: Additionally, any mappings defined in :ref:`project-language_aliases` are applied in reverse.
zh_hant: 此外，:ref:`project-language_aliases` 中定義的任何映射都反向應用。

source: Weblate recognizes any of these when parsing translation files, the above settings only influences how new files are created.
zh_hant: Weblate 當解析翻譯文件是識別所有這些，上面的設置只影響如何新建新的文件。

source: Built-in support for several machine translation services and can be turned on by the administrator using :setting:`MT_SERVICES` for each one. They come subject to their terms of use, so ensure you are allowed to use them how you want.
zh_hant: 內建了幾種及其翻譯服務的支持，並且每一個可以由管理員使用 :setting:`MT_SERVICES` 來打開。它們受到自己的使用條款約束，因此請確認允許您以所需要的方式來使用它。

source: The source language can be configured at :ref:`project`.
zh_hant: 源語言可以在 :ref:`project` 配置。

source: Special installation of :ref:`tmserver` run by the authors of Virtaal.
zh_hant: 由 Virtaal 作者運行的 :ref:`tmserver` 的特殊安裝。

source: Turn on this service by adding ``weblate.machinery.tmserver.AmagamaTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.tmserver.AmagamaTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` 來打開這個服務。

source: :ref:`amagama:installation`, :doc:`virtaal:amagama`, `amaGama Translation Memory <https://amagama.translatehouse.org/>`_
zh_hant: :ref:`amagama:installation`, :doc:`virtaal:amagama`, `amaGama 翻譯記憶<https://amagama.translatehouse.org/>`_

source: Turn on this service by adding ``weblate.machinery.apertium.ApertiumAPYTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES` and set :setting:`MT_APERTIUM_APY`.
zh_hant: 通過將``weblate.machinery.apertium.ApertiumAPYTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` 中，並設置 :setting:`MT_APERTIUM_APY` 來打開這項服務。

source: :setting:`MT_APERTIUM_APY`, `Apertium website <https://www.apertium.org/>`_, `Apertium APy documentation <https://wiki.apertium.org/wiki/Apertium-apy>`_
zh_hant: :setting:`MT_APERTIUM_APY`, `Apertium 網站 <https://www.apertium.org/>`_, `Apertium APy 文檔 <https://wiki.apertium.org/wiki/Apertium-apy>`_

source: Amazon Translate is a neural machine translation service for translating text to and from English across a breadth of supported languages.
zh_hant: Amazon Translate 是神經機器翻譯服務，用於將英語與廣泛支持的語言進行互譯。

source: Install the `boto3` module.
zh_hant: 安裝 `boto3` 模塊。

source: Configure Weblate.
zh_hant: 配置 Weblate 。

source: :setting:`MT_AWS_REGION`, :setting:`MT_AWS_ACCESS_KEY_ID`, :setting:`MT_AWS_SECRET_ACCESS_KEY` `Amazon Translate Documentation <https://docs.aws.amazon.com/translate/>`_
zh_hant: :setting:`MT_AWS_REGION`, :setting:`MT_AWS_ACCESS_KEY_ID`, :setting:`MT_AWS_SECRET_ACCESS_KEY` `亞馬遜翻譯文檔 <https://docs.aws.amazon.com/translate/>`_

source: Baidu API machine translation
zh_hant: Baidu API 機器翻譯

source: Turn on this service by adding ``weblate.machinery.baidu.BaiduTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES` and set :setting:`MT_BAIDU_ID` and :setting:`MT_BAIDU_SECRET`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.baidu.BaiduTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` 並設置 :setting:`MT_BAIDU_ID` 和 :setting:`MT_BAIDU_SECRET` 來打開這項服務。

source: :setting:`MT_BAIDU_ID`, :setting:`MT_BAIDU_SECRET` `Baidu Translate API <https://api.fanyi.baidu.com/api/trans/product/index>`_
zh_hant: ：設置：`mt_baidu_id` ,:：設置：`mt_baidu_secret```度度api <https://api.fanyi.baidu.com/api/trans/product/index>`_

source: Turn on this service by adding ``weblate.machinery.deepl.DeepLTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES` and set :setting:`MT_DEEPL_KEY`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.deepl.DeepLTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` ，並設置 :setting:`MT_DEEPL_KEY` 來打開這項服務。

source: The API is gratis to use, but subject to the used data source license. There is a limit of calls that may be done from one IP in a set period of time, to prevent abuse.
zh_hant: API 免費使用，但受到使用數據源許可的約束。一段時期有少量來自一個 IP 的呼叫，防止侵權。

source: Turn on this service by adding ``weblate.machinery.glosbe.GlosbeTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.glosbe.GlosbeTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` 來打開這項服務。

source: Google Translate
zh_hant: 谷歌翻譯

source: Machine translation service provided by Google.
zh_hant: Google 提供的機器翻譯服務。

source: This service uses the Google Translation API, and you need to obtain an API key and turn on billing in the Google API console.
zh_hant: 這項服務使用了 Google Translation API ，您需要得到 API 密鑰，並在 Google API 控制台打開記費。

source: To turn on this service, add ``weblate.machinery.google.GoogleTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES` and set :setting:`MT_GOOGLE_KEY`.
zh_hant: 將 ``weblate.machinery.google.GoogleTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` ，並設置 :setting:`MT_GOOGLE_KEY` 來打開這項服務。

source: :setting:`MT_GOOGLE_KEY`, `Google translate documentation <https://cloud.google.com/translate/docs>`_
zh_hant: :setting:`MT_GOOGLE_KEY`, `谷歌翻譯文檔 <https://cloud.google.com/translate/docs>`_

source: Google Translate API V3 (Advanced)
zh_hant: Google Translate API V3 （高級版）

source: Machine translation service provided by Google Cloud services.
zh_hant: Google 雲服務提供的機器翻譯服務。

source: This service differs from the former one in how it authenticates. To enable service, add ``weblate.machinery.googlev3.GoogleV3Translation`` to :setting:`MT_SERVICES` and set
zh_hant: 這項服務在如何進行身份驗證方面不同於前面的服務。將 ``weblate.machinery.googlev3.GoogleV3Translation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` ，並通過後面的設置來允許服務

source: If `location` fails, you may also need to specify :setting:`MT_GOOGLE_LOCATION`.
zh_hant: 如果 `location` 失敗，您還需要指定 :setting:`MT_GOOGLE_LOCATION` 。

source: :setting:`MT_GOOGLE_CREDENTIALS`, :setting:`MT_GOOGLE_PROJECT`, :setting:`MT_GOOGLE_LOCATION` `Google translate documentation <https://cloud.google.com/translate/docs>`_
zh_hant: :setting:`MT_GOOGLE_CREDENTIALS`, :setting:`MT_GOOGLE_PROJECT`, :setting:`MT_GOOGLE_LOCATION` `谷歌 翻譯文檔 <https://cloud.google.com/translate/docs>`_

source: Microsoft Cognitive Services Translator
zh_hant: 微軟認知服務翻譯工具

source: To enable this service, add ``weblate.machinery.microsoft.MicrosoftCognitiveTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES` and set :setting:`MT_MICROSOFT_COGNITIVE_KEY`.
zh_hant: 為了允許這項服務，將 ``weblate.machinery.microsoft.MicrosoftCognitiveTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` ，並設置 :setting:`MT_MICROSOFT_COGNITIVE_KEY` 。

source: Translator Text API V2
zh_hant: Translator Text API 第二版

source: Translator Text API V3
zh_hant: Translator Text API 第三版

source: You need to register at Azure portal and use the key you obtain there. With new Azure keys, you also need to set :setting:`MT_MICROSOFT_REGION` to locale of your service.
zh_hant: 您需要在 Azure 門戶註冊，並使用得到的密鑰。關於新的 Azure 密鑰，您還需要設置 :setting:`MT_MICROSOFT_REGION` 為您的服務設置地區。

source: :setting:`MT_MICROSOFT_COGNITIVE_KEY`, :setting:`MT_MICROSOFT_REGION`, `Cognitive Services - Text Translation API <https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/translator/>`_, `Microsoft Azure Portal <https://portal.azure.com/>`_
zh_hant: :setting:`MT_MICROSOFT_COGNITIVE_KEY`, :setting:`MT_MICROSOFT_REGION`, `認知服務- 文本翻譯API <https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/translator/>`_, ` Microsoft Azure 門戶<https://portal.azure.com/>`_

source: The Microsoft Terminology Service API allows you to programmatically access the terminology, definitions and user interface (UI) strings available in the Language Portal through a web service.
zh_hant: Microsoft Terminology Service API 允許您通過 Web 服務，可編程地訪問 Langurage Portal 上可用的術語、定義和用戶界面（ UI ）字符串。

source: Turn this service on by adding ``weblate.machinery.microsoftterminology.MicrosoftTerminologyService`` to :setting:`MT_SERVICES`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.microsoftterminology.MicrosoftTerminologyService`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` 來打開這項服務。

source: `Microsoft Terminology Service API <https://www.microsoft.com/en-us/language/Microsoft-Terminology-API>`_
zh_hant: `微軟術語服務 API <https://www.microsoft.com/en-us/language/Microsoft-Terminology-API>`_

source: Turn this service on by adding ``weblate.machinery.modernmt.ModernMTTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES` and configure :setting:`MT_MODERNMT_KEY`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.modernmt.ModernMTTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` ，並配置 :setting:`MT_MODERNMT_KEY` 來打開這項服務。

source: Free, anonymous usage is currently limited to 100 requests/day, or to 1000 requests/day when you provide a contact e-mail address in :setting:`MT_MYMEMORY_EMAIL`. You can also ask them for more.
zh_hant: 自由匿名使用，當前限制為 100 個請求/天，或者在 :setting:`MT_MYMEMORY_EMAIL` 中提供電子郵箱聯繫地址時限制為 1000 個請求/天。您還可以向他們請求更多。

source: Turn on this service by adding ``weblate.machinery.mymemory.MyMemoryTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES` and set :setting:`MT_MYMEMORY_EMAIL`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.mymemory.MyMemoryTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` ，並設置 :setting:`MT_MYMEMORY_EMAIL` 來打開這項服務。

source: :setting:`MT_MYMEMORY_EMAIL`, :setting:`MT_MYMEMORY_USER`, :setting:`MT_MYMEMORY_KEY`, `MyMemory website <https://mymemory.translated.net/>`_
zh_hant: ：設置：`mt_mymemory_email`，：設置：`mt_mymemory_user`，：設置：`mt_mymemory_key`，`myMemory網站<https：//mymemory.translated.net/>`_

source: NetEase Sight API machine translation
zh_hant: 網易見外 API 機器翻譯

source: Turn on this service by adding ``weblate.machinery.youdao.NeteaseSightTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES` and set :setting:`MT_NETEASE_KEY` and :setting:`MT_NETEASE_SECRET`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.youdao.NeteaseSightTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` 並設置 :setting:`MT_NETEASE_KEY` 和 :setting:`MT_NETEASE_SECRET` 來打開這項服務。

source: 2. Turn on this service by adding ``weblate.machinery.tmserver.TMServerTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES`.
zh_hant: 2. 通過將 ``weblate.machinery.tmserver.TMServerTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` 來打開這項服務。

source: Configure Weblate to talk to it:
zh_hant: 配置 Weblate 來與之對話：

source: :setting:`MT_TMSERVER`, :doc:`tt:commands/tmserver` :ref:`amagama:installation`, :doc:`virtaal:amagama`, `Amagama Translation Memory <https://amagama.translatehouse.org/>`_
zh_hant: ：“tt：命令/ tmserver`：ref：`tt：命令/ tmserver`：ref：amagama：安裝'：Doc：'Virtaal：Amagama`，'Amagama翻譯記憶<https://amagama.translatehouse.org/> _

source: Yandex Translate
zh_hant: Yandex 翻譯

source: Turn on this service by adding ``weblate.machinery.yandex.YandexTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES`, and set :setting:`MT_YANDEX_KEY`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.yandex.YandexTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` ，並設置 :setting:`MT_YANDEX_KEY` 來打開這項服務。

source: :setting:`MT_YANDEX_KEY`, `Yandex Translate API <https://yandex.com/dev/translate/>`_, `Powered by Yandex.Translate <https://translate.yandex.com/>`_
zh_hant: :setting:`MT_YANDEX_KEY`, `Yandex 翻譯 API <https://tech.yandex.com/translate/>`_, `由 Yandex 翻譯驅動 <https://translate.yandex.com/>`_

source: Youdao Zhiyun API machine translation
zh_hant: 有道智雲 API 機器翻譯

source: Turn on this service by adding ``weblate.machinery.youdao.YoudaoTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES` and set :setting:`MT_YOUDAO_ID` and :setting:`MT_YOUDAO_SECRET`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.youdao.YoudaoTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` ，並設置 :setting:`MT_YOUDAO_ID` 和 :setting:`MT_YOUDAO_SECRET` 來打開這項服務。

source: :setting:`MT_YOUDAO_ID`, :setting:`MT_YOUDAO_SECRET` `Youdao Zhiyun Natural Language Translation Service <https://ai.youdao.com/product-fanyi-text.s>`_
zh_hant: :setting:`MT_YOUDAO_ID`, :setting:`MT_YOUDAO_SECRET` `有道智云自然語言翻譯服務 <https://ai.youdao.com/product-fanyi-text.s>`_

source: Weblate can be the source of machine translations as well. It is based on the Woosh fulltext engine, and provides both exact and inexact matches.
zh_hant: Weblate 也可以作為機器翻譯的來源。它基於 Woosh 全文引擎，並提供精確和和不精確的匹配。

source: Turn on these services by adding ``weblate.machinery.weblatetm.WeblateTranslation`` to :setting:`MT_SERVICES`.
zh_hant: 通過將 ``weblate.machinery.weblatetm.WeblateTranslation`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` 來打開這項服務。

source: The :ref:`translation-memory` can be used as a source for machine translation suggestions as well.
zh_hant: :ref:`translation-memory` 也可以用作機器翻譯建議的來源。

source: Turn on these services by adding ``weblate.memory.machine.WeblateMemory`` to the :setting:`MT_SERVICES`. This service is turned on by default.
zh_hant: 通過將 ``weblate.memory.machine.WeblateMemory`` 添加到 :setting:`MT_SERVICES` ，來打開這項服務。這項服務默認打開。

source: To access the Sandbox API, you need to set :setting:`MT_SAP_BASE_URL` and :setting:`MT_SAP_SANDBOX_APIKEY`.
zh_hant: 為了訪問 Sandbox API ，您需要設置 :setting:`MT_SAP_BASE_URL` 和 :setting:`MT_SAP_SANDBOX_APIKEY` 。

source: To access the productive API, you need to set :setting:`MT_SAP_BASE_URL`, :setting:`MT_SAP_USERNAME` and :setting:`MT_SAP_PASSWORD`.
zh_hant: 為了訪問生產 API ，您需要設置 :setting:`MT_SAP_BASE_URL` 、 :setting:`MT_SAP_USERNAME` 和 :setting:`MT_SAP_PASSWORD` 。

source: :setting:`MT_SAP_BASE_URL`, :setting:`MT_SAP_SANDBOX_APIKEY`, :setting:`MT_SAP_USERNAME`, :setting:`MT_SAP_PASSWORD`, :setting:`MT_SAP_USE_MT` `SAP Translation Hub API <https://api.sap.com/shell/discover/contentpackage/SAPTranslationHub/api/translationhub>`_
zh_hant: ：設置：`mt_sap_base_url` :: setting：`mt_sap_sandbox_apikey` ,:設置：`mt_sap_username` ,: setting：`mt_sap_password` ,: sape：`mt_sap_use_mt`` sap音譯譯中心API <https://api.sap。 com / shell / discover / contentpackage / saptranslationhub / api /翻譯hub>`_

source: If you've installed Weblate using the pip or pip3 installer, or by using the :file:`./setup.py` script, the :command:`weblate` is installed to your path (or virtualenv path), from where you can use it to control Weblate:
zh_hant: 如果您使用pip 或pip3 安裝程序，或使用:file:`./setup.py` 腳本來安裝Weblate ，那麼:command:`weblate` 安裝到您的路徑下（或者virtualenv 路徑下），您可以從那裡用它控制Weblate ：

source: For :program:`docker-compose` the process is similar, you just have to use :command:`docker-compose exec`:
zh_hant: 對於 :program:`docker-compose` ，過程是相似的，您只是必須使用 :command:`docker-compose exec` ：

source: :doc:`install/docker`, :doc:`install/venv-debian`, :doc:`install/venv-suse`, :doc:`install/venv-redhat`, :doc:`install/source`
zh_hant: ：Doc：`安裝/ docker`，：doc：westal / Venv-debian`，：doc：westall / Venv-suse`

source: Added parameters ``--username``, ``--email``, ``--name`` and ``--update``.
zh_hant: 添加參數 ``--username`` 、 ``--email`` 、 ``--name`` 和 ``--update`` 。

source: Dumps userdata to a file for later use by :djadmin:`importuserdata`
zh_hant: 通過 :djadmin:`importuserdata` 將 userdata 轉儲到文件供以後使用

source: Creates a demo project with components based on <https://github.com/WeblateOrg/demo>.
zh_hant: 根據 <https://github.com/WeblateOrg/demo> 使用組件來新建演示項目。

source: The parameters ``--ignore`` and ``--update`` are there to deal with already imported components.
zh_hant: 那裡的參數 ``--ignore`` 和 ``--update`` 用於處理已經導入的組件。

source: Imports a TMX or JSON file into the Weblate translation memory.
zh_hant: 將 TMX 或 JSON 文件導入 Weblate 翻譯記憶庫。

source: The import_project command is now based on the :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` add-on, leading to some changes in behavior and what parameters are accepted.
zh_hant: import_project 命令現在基於 :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` 插件，導致一些行為的更改，並接受一些參數。

source: More detailed examples can be found in the :ref:`starting` chapter, alternatively you might want to use :djadmin:`import_json`.
zh_hant: 更多具體的例子可以在 :ref:`starting` 章節找到，另外您會想要使用 :djadmin:`import_json`。

source: Imports user data from a file created by :djadmin:`dumpuserdata`
zh_hant: 從 :djadmin:`dumpuserdata` 建立的文件中導入用戶數據

source: Lists translators by contributed language for the given project::
zh_hant: 對給定的項目列出為這種語言做出貢獻的譯者::

source: Usually it is better to configure hooks in the repository to trigger :ref:`hooks`, instead of regular polling by :djadmin:`updategit`.
zh_hant: 通常最好在倉庫中配置鉤子，來觸發 :ref:`hooks`，而不是常規的通過 :djadmin:`updategit` 來投票。

source: Weblate comes with a built-in translation memory consisting of the following:
zh_hant: Weblate 帶有內建的翻譯記憶庫，包括下面的：

source: Manually, :ref:`machine-translation` view while translating.
zh_hant: 手動， :ref:`machine-translation` 當翻譯時查看。

source: For installation tips, see :ref:`weblate-translation-memory`, which is turned on by default.
zh_hant: 對於安裝提示，請參見 :ref:`weblate-translation-memory`，它默認是打開的。
